Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgilim Sevgilim
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne hangi renkleri
boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgilim Sevgilim
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyanın dört bir yanındaki insanları
denizlere sürükledi.
Hazinesi mi? İstiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Dur! Dur! Dur dedim!
Buradan sonrası tehlikeli!
Su üzerimize geliyor!
D-Duyuyor musunuz su sesini?!
Bakın, eğer su böyle bir yeraltı geçidine
akarsa,
boğulmaktan başka çaremiz kalmaz.
Zoro-kun, su sesini duymuyor musun?!
Hmm, bir şeylerin ters gittiği doğru.
O zaman durun, çocuklar!
Başka geçit yok. Bu yoldan
devam etmekten başka çaremiz yok!
Biliyordum!
Nine ve diğerleri
su tarafından kovalanıyor!
Ah! Korsanlar!
Çocuklar! Bu suyla bir şeyler yapın!
Ahh! Geldi!
Gum-Gum...
...Roket!
Bu sefer ne olacak?!
Bir şey çıktı!
Bu işe yaramaz! Kemik Balonu sert!
Gum-Gum... Dev Balta!
Gum-Gum... Dev Kırbaç!
Parmak Tabanca...! Çekiç!
Kasırga Tekmesi... Zafer Kuşu!
Demir kabuk çatladı...!
Bu gemi fazla dayanamaz!
Yakındı. Neredeyse ikiye bölünecektim.
Ateş!
"Gizemli Bir Denizkızı Beliriyor?
Bilincin Uzaklaşmasıyla..."
Küçülüyorum!
Yakındı!
Neden kendi savaş gemilerine ateş açtılar?
Aptallar mı?!
Ama her neyse, yine küçüldüm.
Üçüncü Diş ilginç bir fikir ve gerçekten güçlü,
ama vücudumun tepkisi bir sorun.
Yaklaşık bir dakika boyunca şiştiğim için,
muhtemelen bir dakika kadar küçük kalacağım.
Normale dönene kadar saklanmalıyım,
yoksa öldürülürüm!
Ciddi mi yoksa şaka mı yapıyor anlayamıyorum...
Ama sonuçta hala hayatta.
Zaten öyle küçük bir topçu saldırısından
ölseydi hayal kırıklığına uğrardık.
Ana adanın ön kapısını görebiliyoruz!
Neredeyse oradayız!
Acele edin!
Franky, çok sevdiğin kişi,
Tom-san gibi alındı.
Gelmek ister misin?
Vırak!
Kısa süre önce Korsan Şapka o savaş gemisinde
çılgınca saldırıyordu,
ama şimdi paramparça oldu!
Hak etmişsiniz! Kaptanınız öldü!
Hey, hey... Kendi adamları gemideyken
gemiye ateş açtılar.
Bu, başlattığım Buster Çağrısı'nın gücü!
Bu adalet, Cutty Flam!
Şimdi, bize Nico Robin'i teslim et.
Karşılığında, suçlarını ortadan kaldırabilirim.
Neden o kadını koruyorsun ki?
Sen bir korsan bile değilsin.
Ohara kanı taşıyan o tehlikeli kadına güvenecek kadar
sıradan insanları her gün koruyan
Dünya Hükümeti'ne güvenmiyor musun?!
Bize karşı gelirsen,
tıpkı Tom gibi, sonun öl...
Y-Yüzüm daha fazla şişemez!
Kes! Zırvalarını fazlasıyla dinledim!
Fil kılıcı Funkfreed'i çekti!
O şey güçlü!
Dinle, Funkfreed. Artık direnemeyecekleri
kadar ağır yaralamak için,
şu an savunmasız olan Nico Robin'i
ölümcül şekilde yaralayacağız.
Al bunu! Fil Doğrayışı!
Alçak!
Durdurdu...!
Her açıdan çok acınası.
Funkfreed! Sen bir filsin!
Ona yenilmemelisin!
Çıldır ve onları parçala!
Burnunu normale çevir, fil,
yoksa tam alnından vururum.
Tamam. İyi. Akıllısın.
Nico Robin, Korsan Şapka
ve diğerleri buraya gelecek mi?
Herkes... kesinlikle gelecek.
Spandam, her şeyimi onlara
yatırdığımı söylemiştim.
Ne?
Böyle bir gün geleceğini hiç düşünmemiştim.
O gün gücüm olsaydı...
Suçlamaları değiştiriyorum.
Korsanların Kralı Gold Roger'ın
korsan gemisini inşa etme suçundan,
gemi inşa mühendisi Tom'u
Enies Lobby'ye götüreceğiz.
Hepsi bu.
O yaşlı herifin nesi vardı?
Neyse. Onun çıraklarıyla işim yok.
O iki çırağı serbest bırakın!
Tom-san artık kurtarılamaz.
Karşımızda Dünya Hükümeti varsa,
yapabileceğimiz bir şey yok!
Katlan. Tom-san sizi kurtardı!
Eğer onları düşman ederseniz,
kaç canınız olursa olsun yetmez!
Enies Lobby, Hükümet'in
yargı adasıdır.
Oraya götürülen hiçbir suçlu...
...geri dönmemiştir!
Aptal mı bu?
Ne yapmalıyız?
Sen de aptal mısın?!
Devam et, ne istiyorsa ver.
Onu düşünme!
E-Evet, efendim.
Dur, Puffing Tom!
Yaratıcını nereye götürüyorsun?!
Vırak, vırak...!
Buradan geçmene izin vermeyeceğim!
Tom-san bize geri ver!
Tom-san ne pahasına olursa olsun
geri almak istedim.
Enies Lobby'nin yenilmez efsanesini bilenler...
Dünya Hükümeti'nin gücünü bilenler...
Hasır Şapkalar onların sağduyusunu
alt üst ediyor ve ilerliyor.
Bir arkadaşlarını kurtarmak için,
dünyayı gözlerini kırpmadan
düşman ediniyorlar.
Bu heyecan verici.
Bugüne kadar, Tom-san'ın ölümünü
bir an olsun unutmadım.
O yetkilinin aptal yüzü...
Her aklıma geldiğinde...
...umut ettim...
Umut ettim ki...
Hey, dur, aptal! Dur dedim! Hey!
...bir gün onu ezip geçebileyim...!
...işte böyle.
Onlar sayesinde dileğim gerçek oldu.
Silahlar Sol!
Ben geçmişte ölmüş biriydim.
Eğer bu Hasır Şapkalar'ın
buradan canlı çıkmasını sağlarsa,
hayatımı feda etmekten çekinmem!
Bize eskort gemisini teslim edin!
Onlar için bir kaçış rotası hazırlayacağım!
Ben de savaşacağım. Şimdi iyiyim.
Var gücünüzle koşun!
Adada kalırsanız ölürsünüz!
Salıma binip açılın!
Ya sen, Saul?
Benim için bu kadar. Yakalandım.
Gidin!
Hayır! Denizde kimse yok!
İyi dinle, Robin!
Şu an yalnızsın, ama bir gün
kesinlikle arkadaşlar bulacaksın!
Arkadaşlar mı?
Evet. Deniz çok geniş, bir gün mutlaka...
...seni koruyacak arkadaşlarla karşılaşacaksın!
Kimse bu dünyaya yalnız olmak için gelmez!
Koş, Robin! Arkana bakma!
Onlarla birlikte yaşa.
Bu Ohara'dan farklı... O zamandan.
Korkacak bir şey yok...
...çünkü... artık... yalnız değilim!
Acele edin!
Enies Lobby'nin girişi...
Ana kapı köşede!
Neredeyse oradayız!
Hadi! Devler!
Bize bırakın!
Adadan ayrılabileceğiz!
Kaçabileceğiz!
Tamamdır!
İşte, başardık!
Eee, nasıl—dev cesaretimizden
etkilendiniz mi?!
Ne?!
Olamaz...
Üç savaş gemisi!
Bizden önce buraya vardılar!
Bakın! Gerçekten geldiler!
Onları adliye binasına bağladığımıza eminim!
Nasıl yaptılar?
Koramiral!
Evet...
--Onlara nişan alın.
--Emredersiniz!
Birliğinizi ve denizci kodunuzu belirttikten sonra,
resimli kimliğinizi göstererek
savaş gemisine binebilirsiniz!
Tamam. Gidin.
Rahatladım. Adayla birlikte
yok olacağımızı sanmıştım.
Direniş boşuna, korsanlar.
Bir hareket yaparsanız,
silahlarımızı ve toplarımızı size çeviririz.
Bu kötü!
Kaçmamıza izin verecekler gibi
görünmüyor.
Arkamızda yanan bir liman ve bir ada var.
Kaçacak yer de yok.
Önümüzde silahlar ve toplar...
Şu an aklından ne geçiyor, Paulie?
Geçmiş anılarım.
Öyle bir şey söyleme.
Yoksa...
Yoksa...?
Şu an gittiğimiz cehennem...
Vırak!
Denizcileri ve yetkilileri toplamayı bitirdik.
Tüm savaş gemilerine.
Ana kapıdan uzak durun.
Ne yapmaya çalışıyorlar?!
B-Bu...
B-Beni buldu!
Oldukça dengesiz bir
savaş gücünüz var.
Bunu kabullenmelisiniz,
çünkü bu, az önce kullandığınız
gücün bedeli.
Hayat Dönüşü. Kağıt Sanatı. Dövüş Formu.
Parmak Tabanca!
Sonuçta, saçma saldırıların...
S-Sıkıştım!
Bu kötü!
Üzgünüm, ama o aptal halinde öl, Korsan Şapka!
Parmak Tabanca! Noktalar!
Normale dön, vücudum!
Acele et! Öldürüleceğim!
Az önce aldığım hasar bacaklarımı etkiliyor!
Ha? Geri dönüyorum...!
Normale dönüyorum!
Gördün mü? Saldırılarım...
...sana işlemiş.
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Bir şeyler yapmalıyız...! Yoksa hepimiz boğulacağız!
Henüz Robin-chan gerçekten kurtarılamamışken...!
Bu kadar mı? Hayatım...
...epey eğlenceliydi... Hey!
Daha yaşayacak çok şeyim var!
Ayrıca, komik bile olmazdı
eğer denizlerin cesur savaşçısı Usopp,
boğularak ölseydi!
Daha fazla nefesimi tutamıyorum!
Nefes alamıyorum...! Her yer kararıyor!
Yardım edin!
İyi olacaksınız. Kendinize gelin!
Ölmenize izin vermeyeceğim!
Ne?! Neler oluyor?!
Vücudum bir şey tarafından çekiliyor!
Ah... Rüya mı görüyorum?
Öyle olmalı...!
Birkaç denizci denizde boğuluyor...
Bilinci bulanıklaşırken,
zarif bir kuyruk yüzgeci görüyorlar...
Yukarı baktıklarında, denizde
sallanan uzun saçlar görüyorlar...
O kadar güzel ki.
Bu denizkızı efsanesi...
Bir fantazi görüyor gibiyiz...
Eğer rüyadaysam... lütfen beni...
...uyandırma...
Süper ekspres olacağım!
Nefesinizi sıkı tutun!
Du...
--Du...
Du... Bir dugong mu?!
Bu Buster Çağrısı da neyin nesi?!
Hey! Acele et, Korsan Şapka!
Arkadaşların... Arkadaşların
seni burada bekliyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Topçu Ateşi Adayı Batırıyor!
Franky'nin Ağıtı"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!